對唔住啊，阿頭
阿頭，你唔好怪我啊
我唔知佢係你嘅朋友
所以先做咗啲咁無禮嘅事
你…
呢個阿頭乜水啊？
呢一位就係澄明大人
結野眾嘅頭目
結野一族有史以嚟最出色嘅天才陰陽師
結野澄明
亦即係水晶小姐嘅哥哥
不怕風雨
頭先嚇親大家，真係好對唔住
愛杜爾
多謝你保護水晶小姐嘅好朋友
你做得好好
當呢度係自己嘅地方住一排啦
而家趕你哋走嘅
水晶一定會怪責我呢一個哥哥嘅
如果想要走
我可以幫你哋預備，佢…佢用…
用隻手就變到食物出嚟
係怪物喇，呢度冇巨人係正常㗎
阿…阿銀啊，我開始覺得有少少問題喇
我哋根本就喺度畀妖怪玩緊
點知係畀妖怪玩緊咁簡單啊？
感覺上簡直就好似畀佢綁住個乳頭噉樣啊
點解佢會咁好人，變啲嘢食畀你哋㗎？
等我幫你哋試下有冇毒先啦，算啦
你流晒口水啊
係喇，晴明先生呀
你點知我哋係報天氣嗰位
結野小姐嘅朋友嚟啊？
因為我哋結野眾熟悉陰陽之道
亦靠佢保護幕府政權同大江戶城
不過記住
我哋一直都盡忠職守
做嘢從來都唔會靠旁門左道㗎
你哋明唔明？
用眼睇啦
好停喇喎，要占卜和腹吉凶
一定要擘大雙眼
用唔同嘅角度睇清楚對方，睇都唔聽㗎
盡量揾線索
我哋好耐之前
安排咗好多式神駐守大江戶城
負責收集情報
喺呢度發生嘅任何一件小事
都可以占卜國運深入研究
就可以推算莫府要行嘅路
呢啲就係我哋嘅工作
以我嘅才能
會連自己個妹搞咩都唔知咩？
照噉睇嚟一切都喺佢阿哥嘅掌握之中啊
既然係噉就易啦
你哋班人究竟
對天氣小姐結嘢做過啲乜嘢？
乜你哋以為水晶唔可以再報天氣
係我做嘅好事嚟呀？
既然你身為最強嘅陰陽師
呢啲嘢又邊會難到你啊？
噉又係
水晶當初擅自離開結野種
將自己嘅力量用喺啲冇用嘅地方
結野種上上下下都好
唔滿意當然我都覺得好唔開心
不過直至嗰件事發生…
大件事喇
唔係啩？
喂，石美先生，你要去邊啊？
今朝嘅天氣報告有啲失準，好對唔住啊
我而家已經收拾心情
為大家預測今日下午嘅天氣情況…
係水晶女
點會噉㗎？
點解水晶會報埋唔係佢負責嘅恆天氣㗎？
阿頭啊
唔係噉𠸏
原本負責下午報天氣嘅天氣小姐
患咗感冒請咗假，冇講咁多喇
快啲燒條片落DVD度啦，真係噉啊
頭，噚日你話要燒到蜘蛛俠
所以我哋已經冇晒DVD喇
係洗咗佢，洗咗呢蜘蛛俠
我睇過好多次喇，多謝唔好，洗咁講啦
唔得，唔得啊，多謝蜘蛛俠啊
淨係洗女主角出場嗰度
我見到就火滾啊
各位觀眾，你哋好嘛？
阿兔啊，天氣報告，而家開始喇
喂，你哋聽住吖，準備好祈禱未啊？
一句都唔可以停留啊
無論點都好
我哋都要令水晶講嘅嘢成真
只要佢一講就開始祈禱，點都唔可以停
係
大哥，護城今日下午嘅天氣預測係晴朗嘅
晴朗
阿銀啊，佢哋唔止想搞事
反而想全力支持結野小姐
佢唔止關心我妹嘅即態
想獻出一切令到我妹幸福
新抱，唔好講住喇
阿銀已經做咗結野組成員喇
喂，點解頭先一直都懷疑嘅阿銀
無啦啦會做啲噉嘅嘢㗎？
仲要咁投入、咁自然？
呢道光？
睇嚟佢哋又有動作喇
我哋唔可以輸㗎
一定要抵消佢哋發放出嚟嘅法力
犀利啊
兩道光喺度鬥緊，呢場戰鬥真係激烈啊
係智利野家
智利野家？
同結野家齊名嘅陰陽師家族
就係智利野家
由平安時代開始，智利野家同結野家
呢兩個家族為咗
喺陰陽界爭權奪利已經鬥到你死我活
既然佢哋咁大仇口，點解而家會噉𠸏？
一直都水火不容嘅結野家同治理野家
留意到大江户發展得好迅速
所以投靠於幕府嘅政權
之下希望可以大展拳腳
而帶頭嘅係城名大人
點知冇幾耐之後發生咗一個大悲劇
城名大人主動提出同治理野家講和
對方應承咗，但係又提出一個條件
就係要水晶小姐嫁過去
我記得喇，有一次
因為暴天氣而成為人氣偶像嘅結野小姐
較早前已經結咗婚當時嘅澄明大人
覺得係將水晶小姐拉
返嚟呢個世界嘅好機會
所以答應咗對方
而當時嘅水晶小姐亦都覺得
可以乘機修補關係
所以應承咗呢頭婚事
可惜
佢冇辦法掩飾內心嘅感受
加入治理耶家之後，佢冇一日開心過
嗰陣嘅水晶小姐
成日都望住個天唉聲嘆氣
澄明大人留意到
開始覺得自己做咗件愚蠢嘅事
所以佢決定
帶水晶小姐離開治理耶家
希望水晶小姐可以繼續報天氣
所以你哋今日見到嘅
就剩返結野家呢座
喺正自己敵人隔籬
隨時成為戰場嘅大宅
自此之後
兩家人嘅關係
越嚟越差積落嘅恩怨亦都越嚟越深
水晶小姐喺咁短時間之內悔婚
致理野家好嬲
一有少少事
佢哋兩家人就會大打出手完全唔理後果
咒語大戰
贏咗就可以操控天氣
噉即係話
結野小姐次次預告天氣都唔準
係因為呢個人諗盡辦法想
阻止佢做天氣小姐？
對唔住啊，好，我哋真係頂唔住喇
要頂住喇，無論如何
下週都一定要天氣
我…我頂唔住喇
冇…你哋…
冇錯
災難不斷降臨喺水晶小姐身上
完全係因為一個男人
一直以嚟用緊強大嘅咒語
治理野家嘅頭目
即係水晶小姐嘅前夫
黑暗陰陽師
治理野道門
呢個哲理野道門？
係結野嘅前夫？
冇錯
雖然結咗婚
但係佢完全冇理過結野小姐
連手都未掂過
之後澄明大人就介入咗呢段關係
道門？
證明照噉睇嚟呢一節又係我贏喇喎
上你嘅每個預測準呀？
快啲諗辦法啦
報真啲天氣都唔準，一早應該畀人炒啦
話下晝落雨又咁好天，話好天啊
又變咗落雨
竟然做夠膽霸住個天氣報告
真係厚顏無恥啊，竇門？
你個人？
迴鴨板
咩話？
聽住啊
我知道你一直以嚟都妄想做最強嘅陰陽師
但係可惜呢
因為你嘅咒語
對我嚟講根本一早就已經冇任何威脅
街坊會諗住搞秋季採松茸旅行呀？
我參唔參加好呢？
但係我已經唔係以前嘅竇門
我已經得到重生，要揾你兩兄妹報仇
出返一口氣
澄明
原來你唔參加？
既然係噉嘅話，我就要代你出席啦
你個衰人啊
一直都同我哋治理嘢家作對
但係咒語大戰都大敗
睇嚟都已經冇咩人可以再幫你戰鬥㗎喇
而家可以做你個妹嘅人肉品牌嘅
就只有你一個
呢場雨我肯定唔會停㗎喇
就算水晶真係肯妥協
唔再報天氣都唔會停落嚟
除非結野家滅亡啦
噉都有可能𠸏
又或者你兩兄妹跪低求我嘅話
噉呢場雨都仲有機會停𠸏
拎塊迴籃板，畀隔籬岩下家
春餅先生，你要振作啊
你仲要幫個妹㗎
估唔到呢一場激烈嘅鬥爭
原來係為咗控制天氣
本來都只係嘈下，但係兩家都係陰陽師
所以搞到好大陣仗仲連累到好多人𠻹
愛道院
結野小姐係咪仲未知道㗎？
我已經控制住啲消息，唔畀水晶小姐知
點解唔講畀佢聽喎？
佢而家因為估錯天氣好苦惱㗎
佢知道咗呢件事，一定會放棄報天氣
返嚟呢度再次投入道門嘅懷抱
佢哋兩家人噉樣鬥
對雙方都唔會有任何好處
結野家收服咗我
我一直畀佢哋利用
真係滅族對我仲有利
但係…
見到水晶小姐成日愁眉苦臉噉唔開心
我真係好唔忍心
你同結野小姐嘅感情真係
好深厚喺結野家入面
得水晶小姐從來冇睇唔起過我
一直以嚟都當我係朋友噉看待
加上澄明大人
亦都唔想水晶小姐知道呢件事
就返嚟投靠治理野家
各位好嘛？
我係結野
頭先嘅天氣預測又失準
真係好對唔住啊
但係聽日嘅天氣報告一定…
收聲啦
仲要報錯幾多次天氣先肯收手啊？
呢位先生，我哋拍緊嘢㗎
仲有咩好拍唧？
報嗰啲嘢完全錯晒，收工喇，係啦
冇錯啊
呢啲亂咁嚟嘅天氣報告
邊有得每日睇㗎？
喂，唔好再掟嘢喇，健也小姐啊
快啲避開啦，好危險啊
各位觀眾，今日稍後嘅天氣會係…
喂，你仲講乜鬼唧？
好危險喇，都話要你話我啊
唔好再講喇…
唔好再講喇…唔
打圍
奇喇
你都係水晶嘅fans嚟㗎
搞成噉，你都睇得落嘅
冇錯啊，因為我係虐待狂嚟𠺢嘛
你快啲睇下
結野小姐噉都仲堅持
為咗支持佢，要更加留心你睇
你夠一樣啦，係咪？
人哋阿高…
唔好再提呢兩個字喇
搞女色精成日都要捱苦
結野交畀道門針對
都係拜我呢個阿哥所賜
所以我嘅視線都唔可以離開部電視
我要用自己雙眼去見證一切
以前嘅我
成日以為盡咗頭目嘅
職責好好保護結野仲就得
點知最後就係畀呢一種使命感害死
我竟然當自己嘅妹係政治籌碼
跟住又自作主張，由竇門手上搶佢返嚟
一直以為自己係
保護大江户城嘅最強陰陽師
真係不自量力
做錯之後先睇得清楚
睇清楚之後先知道嚴重性
而家後果已經出現
一定要用自己對眼見證，好好感受下
人哋阿哥
你做入便嗰啲咩嚟㗎？
唔好再叫我阿哥啊
呢封係道門送過嚟嘅書函
澄明
你成日搞埋啲小動作同我治理嘢家作對
到頭來只會不斷損耗你哋傑野家嘅人手
呢點你哋好清楚
守住傑野家係你呢個頭目嘅責任
好好保護個妹亦係哥哥嘅天職
而家唔係叫你兩樣嘢之間揀一樣
但係你真係一心一意想保護呢兩樣嘢嘅話
就會將我徹底打敗
式神對祭咒語決死戰
趁呢個咁好嘅機會
我哋嚟一場決定生死嘅天氣決戰啦
乜嘢式神對祭咒語決死戰啊？
佢究竟講乜嘢啊？
哥哥，邊個係你哥哥啊？
道門向我下戰書
進行一場三對三嘅咒語戰啊
原來係噉，呢一封原來係戰書嚟嘅
搞亂結野小姐嘅天氣報告都唔講住喇
仲要大膽到直接挑戰大哥哥…
邊個係你大哥哥啊？
你唔好再放肆喇
結野家頭目係唔會亂當人兄弟㗎，咩唧？
我又唔係搏啲乜嘢
我都想有一日可以感受下畀
自己12個可愛嘅細佬圍住
過下兄弟如手足
既温馨又講義氣嘅生活㗎
無啦啦講咩「brother princess」啊？
你真係睇過「sister
princess」呢個故仔呀？
係咪因為你有個妹呢？
人哋哥哥…
你又叫我人哋哥哥？
我同你冇關係㗎
點都好喇，對方下戰書
我覺得絕對係一個大好機會嚟㗎
只要贏咗嘅話
就可以救到Princess水晶㗎喇
你噉做等於自投羅網咋喎，郁金哥哥
咩係郁金哥哥啊？
好心你啦，我知你喺度講緊衰嘢㗎
我自己一個應戰已經足夠
因為呢件事
我一定要負上全責
做咁多嘢就係想保護結也咁簡單？
定係因為你覺得內疚咋？
我內疚？
其實
可能係出於一份羨慕嘅感覺啦
我為莫府出力
話就話係保家衞國
其實係跟住自我嘅幻想嚟行
但係我個妹就唔同
佢報天氣嗰陣，真係充滿生氣同活力
落雨嘅日子
打風嘅日子
都見到佢好好笑容噉為市民報天氣
其實佢一直用自己嘅方式，保護大江湖
保護身邊嘅人
為大家帶嚟幸福
我真係唔及佢
佢先至係最出色嘅陰陽師
呢個阿妹係我
亦係我哋結野種嘅一個驕傲
呢場雨會唔會停呢？
唔知喎，我雖然係色神
但係完全唔識預計天氣㗎
但係有樣嘢我估到
清明大人一定會死
佢嘅對手杜滿，功力比以前高咗幾倍
佢面上嘅咒印
應該係為咗鬥贏澄明大人
然後用邪法刻上去
相反，澄明大人
派晒咁多位色神喺大江湖收集情報
力量已經完全分散
能夠將力量集中一點嘅，都仲有勝算𠸏
但係工作關係佢唔可以噉做
噉嘅情況
澄明大人絕對冇可能贏到道門
如果我加入戰團嘅，命運可唔可以改變？
阿銀先生
請恕我直言
呢件事唔關你事
我勸你都係唔好再插手
我諗你哋都唔知
點解水晶小姐係都要我跟埋嚟
目的就係要阻止你哋越踩越深
佢要我阻止你哋冒險
無論任何情況之下都要
保住你哋三個條命先
點解啊？
點解要我哋眼白白睇住澄明先生送死啊？
而家得返我哋可以幫到澄明先生㗎咋
你有冇諗過，如果呢個哥哥有咩事嘅
邊個會最傷心啊？
你想睇住結也小姐咁傷心咩？
衰人
即係由始至終都唔係想保護我哋吖
不過算數啦
橫掂我不嬲都唔習慣要人保護我㗎喇
噉樣我仲自由
我諗你同我講嘢之前最好諗清楚先
噉樣只會招來一場腥風血雨
噉咪啱晒我心意囖橫掂而家天氣咁差
滴落嚟嘅係血定係普通嘅雨
我諗都冇咩分別
春雨又好，秋雨又好，就算係血雨都好
最後都係令你濕晒啫
但係…
如果畀女仔嘅眼淚整濕
我冇可能接受
我一早同你講過
色神淨係渴望聽到主人嘅指令
你呢番説話
我等咗好耐
阿忍先生
我已經認同咗你
你就係我嘅主人
除咗水晶小姐嘅另一個主人
以後只要你有命令，就算幾難嘅事都好
我都一定會盡辦法完成任務
就算啲雨落到好似子彈噉
我都會保護你唔畀你受傷
所以
阿銀先生
希望你可以加入今次嘅戰鬥
幫我救返水晶小姐
唔使你講我都會㗎啦
但係，有一個條件
可唔可以唔好當我係主人啊？
好老套啊以後唔好再叫我阿銀先生
叫我做社長啦
新兵，你都話你都加入戰團啦
等陣啊
我哋兩個真係一啲都唔識照護色神㗎喎
噉究竟掂唔掂㗎？
呢啲唔重要嘅嘢，唔好理啦
呢啲都唔重要？
講到咩色神對峙賽喎，你唔使擔心喎
雖然冇色神幫我哋手啊
但係有魔鬼可以幫手嘛
邊度啊？
澄明，你嚟嗱？
你一個人嚟，擺明想送死啫
我一句已經足夠
我根本唔將你放在眼內仲喺度死撐？
杜門
你講過如果我贏咗，就唔會再需要水晶
自你耶仲講得出做得到
唔似你一時一樣
澄明
上次嗰場天氣大戰其實已經分咗勝負
但係你知唔知點解我仲要挑戰你？
點解？
目的就要畀你見識下我而家嘅真正實力
呢一戰會完全摧毀你嘅尊嚴同自信
將你推落絕望嘅谷底，再慢慢折磨你
你知唔知道？
由嗰日開始，我就不斷諗用咩方法
我要狠狠噉向你兩兄妹報呢個大仇
你哋喺我心入面燃點咗無限嘅仇恨之火
我就係靠呢種火焰
用怨氣磨利我嘅爪㗎喇
終於到咗今日喇
呢場維持咗咁耐嘅天氣戰爭
今日會畫上句號
究竟係邊個？
嚟啦，行快啲好唔好啊？
識晒
做咩要我扮喎？
噉多位，唔好意思啊，嚟遲咗
天下第一武林大會
請問會場係咪喺呢度啊？
巴旦木檸檬
下一集：「不怕風暴」